Consideraciones Clave en Estrategias de Negocios con Inteligencia Artificial

Propiedad Intelectual

Proteger algoritmos, modelos y software.
Términos de Uso y Política de Privacidad

Reglas de uso y privacidad de datos.
Cuando se Utilizan Servicios de Terceros

Consciencia de términos y condiciones.
Licencias de Software y Responsabilidades Legales

Establecer restricciones y responsabilidades.
Protección de Datos y Cumplimiento Normativo

Consentimiento y cumplimiento legal.
Seguridad en la Protección de Datos

Medidas de seguridad.
..........................
"Establecer restricciones de uso claras y definir la responsabilidad legal. Tanto como para el proveedor como para el cliente"
....................
Fundamentos legales para implementar IA en tu proyecto

Propiedad intelectual:
Protección de los algoritmos, modelos y software que se desarrollan en el proceso/ proteger estos activos intangibles
Los términos de uso: definir qué reglas rigen el uso de la tecnología, comprender la policía de privacidad de los datos / garantizar la privacidad de los clientes y de la organización
La privacidad: establecer restricciones de uso clara y definir la responsabilidad legal
Uso de IA de tercero / cumplir términos de IA
Consentimiento y garantizar la anominizacion de los datos
Cumplir la regulaciones de protección de datos como: reglamento general de protección de datos (RGPD) / La ley general de protección de datos (LGPD)/ uso de sistemas de incriptacion / aplicación de protocolos
