Conocer al Cliente:

Tener disponibilidad 24/7 de la inteligencia artificial
Recomendaciones según el perfil del cliente , y adaptarse según el "feedback" que recibe de los usuarios
Tener disponibilidad inmediata para recibir "feedback" de nuestra empresa y que entienda el estado de animo al finalizar una llamada.
Recomendaciones de productos afines que puedan ser de interés del cliente tal como entender al mismo.
Personalizar el contenido dependiendo de ciertas variables (cliente/país/ciudad/estación del año)
Traducción a tiempo real, permite llegar a mas clientes.
Segmentación de cliente según su perfil (actividad, edad, lugar)
Predicción de comportamiento de cliente según el estado de satisfacción.
Predicción de retención de clientes según su actividad (churn)
Análisis de comentarios como se sienten los clientes con respecto al producto
..........
Tener un sistema de IA va a tener muchas ventajas
Entre ella va a permitirnos:

Reducir éste costo, siempre la IA va a requerir una inversión previa, pero al largo plazo nos va a ayudar a que se a mucho más personalizado, mucho más asertivo en las respuestas que está dando a nuestro cliente final, nos va a poder ayudar a monitorear eso porque al final lo que lograremos es objetividad y además lo haremos a un costo más bajo.
La velocidad a la que se está respondiendo, en menos de un segundo, una persona ya puede tener una respuesta personalizada creada por IA.
Disponibilidad, sabemos que la IA no duerme, entonces disponemos de ella 24/7 y éste esquema es lo que nos permite hacerlo mucho más escalable.
Podemos hacer recomendaciones mucho más personalizadas, podemos entender quién es nuestro usuario, si es alguien nuevo en nuestra plataforma, si es alguien que ha comprado muchas veces, y por ende sabremos el nivel de conocimiento que tiene en nuestra empresa, cómo interpretar su pregunta, saber si ya a preguntado muchas veces, si éste tema es nuevo, si ha sido respondido anteriormente, o si nuestra respuesta no fue tan clara, podremos adaptar y personalizar mucho más cada una de las respuestas que le daremos.
Nos permite darle un feedback que sea mucho más conversacional, que nosotros después de ofrecerle un servicio de respuesta a la persona, le decimos califica nuestro servicio, vamos a poder adaptar mucho más el lenguaje por edad del usuario, entender y empatizar con ésta persona si está enojada o alegre. También podemos evaluar si al finalizar la llamada, el tono de la persona es más calmado, contento o si nos evaluó bien. Poder ver que partes funcionan y que partes no funcionan dentro de la automatización de nuestra respuesta.
