Importancia de la Inteligencia Artificial en el Trabajo Diario: Mayor Independencia. Automatización de Tareas Repetitivas. Validación de Hipótesis con Usuarios.

Desafíos en la Implementación de Proyectos de IA: Generación Excesiva de Texto. Necesidad de Pensamiento Crítico. Selección de Información Valiosa.

Riesgos de No Implementar Proyectos de IA: Competencia en Adopción Tecnológica. Evolución Constante de la Tecnología.

El Marco Inicial: Primer Paso en un Proyecto de IA. Evolución Continua del Marco.

Metodologías Ágiles: Promoción del Uso de Metodologías Ágiles. Enamorarse del Problema, no de la Solución.

...........
¿Cómo te ha ayudado la IA?

¿Usar IA en el día a día?

¿Cuáles serían los riesgos de implementar AI en tu organización?

¿Qué pasa si alguien de tu equipo te trae un framework completo de AI?