Oportunidades que nos abre la AI.

Maximizar el valor de la AI.
Asegurar la alineación con los objetivos de la organización.
Ampliar la ventaja competitiva.
Analizar los procesos de negocio existentes.
Observar las tendencias de la industria y hacer benchmarking continuo.
Apoyarse en la comunidad.
Los objetivos de negocio no cambian pero la IA nos ayuda a alcanzarlos más rápido.

Las 2 formas más comunes de obtener valor con la AI.

Optimización de las operaciones.
Automatización de tareas repetitivas.
Mejor eficiencia de asignación de recursos.
Mejora en la cadena de suministros.
Creación de nuevos productos.
Nuevas funcionalidades a los productos.
CREA VALOR PARA TUS USUARIOS

Usa los datos para identificar patrones y entender que es lo que necesitan y quieren tus usuarios.
Entender las expectativas de tus usuarios.
