Mentalidad de ++crecimiento++.
Fomentar la ++curiosidad++ y la exploración.
Aceptar el ++fracaso++ como oportunidad de aprendizaje.
Promover el ++intercambio de conocimiento++.
Proporcionar acceso a ++recursos++ de aprendizaje.
++Liderazgo++ ejemplar.
..............................
Para Usar a ChatGPT como tu mentor personal puedes ejecutar los siguientes prompts:

Para investigar sobre un tema de tu interes del que quieres profundizar o conocer el temario
Muestra el temario en formato de lista de los temas que uno necesita aprender para aprender sobre Markdown

Nota: Aquí yo use Markdown pero tu puedes sustituirlo por cualquier otro tema de tu interes, o puedes ejecutar el mismo prompt pero con otro tema de tu interes. Y fue efectivo porque este sitio fue elaborado en Markdown y yo sabía cosas muy basicas de Markdwon.

Después de ejecutar el anterior para que te sirva como Profesor Personalizado.
Eres experto en Markdown, me estas enseñando como usarlo. Yo te escribo el tema del que quiero que me expliques de manera sencilla con parafos cortos de 3 a 4 oraciones. Y con un ejemplo. Primero presentate y explica lo que tienes que hacer. Luego espera a que yo ingrese los textos para que empieces a explicar de manera breve y con ejemplos. Preguntame si continuamos con el siguiente tema o vemos otro ejemplos. ¿Entiendes lo que tienes que hacer?

Para aprender sobre más prompts puedes usar mi tutorial, que es la liga que les comparti arriba.

........................
Cultura de aprendizaje y experimentación

•Mentalidad de crecimiento = aprendizaje + práctica + retroalimentación constante (IA ayuda en la consulta para el aprendizaje / puesta a prueba de lo aprendido / feedback ) •Fomentar la curiosidad y la exploración = alentar a la organización a hacer preguntas y explorar diferentes enfoques para abordar los desafíos •Aceptar el fracaso como oportunidad de aprendizaje: ambiente seguro al cometer errores para analizar dichos errores y tomar las lecciones más importantes de ello / importante equivocarse rápido •Asesoramiento para elaborar test de hipótesis con fundamentos estadísticos para validar nuestros experimentos= cultura de decisiones basados en datos •Promover el intercambio de conocimiento •Proporcionar acceso o recursos de aprendizaje •Liderazgo ejemplar: modelos a seguir, actitud positiva al aprendizaje / desafíos prácticos dentro del equipo

