Cifrado de mensajes.
Copias de seguridad de la información.
Control de accesos por sistema.
Mantener un registro de accesos.
Utilizar sistemas que pueden alertar comportamientos sospechosos.
........................
<u>Protección de Datos en la Inteligencia Artificial</u>

Responsabilidades Compartidas

Vulnerabilidad de los Accesos
Riesgos y Soluciones

Pérdida de Datos
Robo de Información Confidencial
Mecanismos de Seguridad
 Colaboración y Comprensión de Riesgos

 Consecuencias de Violaciones de Datos

Pérdida de Reputación
Sanciones y Multas
Interrupciones Comerciales
Pérdida de Ingresos
Ejemplos de Violaciones de Datos

Trade-off entre Datos y Riesgos

.................
Definir mecanismo de seguridad para evitar vulnerabilidad en un proyecto IA

•la responsabilidad recae tanto en tu organización como en el proveedor de servicios tecnológicos. •La vulnerabilidad de los accesos es tu responsabilidad •Más tecnología/ más responsabilidad •Ningún proveedor de servicio se hará cargo de los daños en ningún caso •Riesgos más conocidos: Pérdida de datos y robo de información •mecanismos de seguridad: cifrado de mensajes / copias de seguridad de información / control de accesos por sistema / Mantener un registro de accesos / utilizar sistemas que alerta. De comportamientos sospechosos

El principal error es dar por sentado que las áreas de negocio y tecnología tienen la misma compresión de estos riesgos.

