IA en la gestión del talento
Hay que saber que queremos lograr para empezar el trabajo.
Las mayores oportunidades están en el campo de recolección y análisis de datos.
Comenzar a plantear preguntas
El reto está en el contexto que tenga el equipo de trabajo del modelo de negocio de la empresa.
Formas de cambiar la naturaleza del producto para una experiencia de usuario que solo es posible con un conocimiento profundo del negocio.
....................
Use la herramienta https://heypi.com/talk y resulto mejor de lo esperado, les comparto mi experiencia. ¡Comparte tu opinión!

Las personas hacen dinero de diferentes maneras.
Los servicios pueden generar ingresos de manera más efectiva que los productos (perspectiva interesante).
Las experiencias personalizadas y significativas son clave para el valor agregado (evolución del valor agregado).
Comprender las necesidades y deseos de las personas es fundamental (estrategias efectivas).
Las necesidades universales y específicas son importantes en la creación de valor agregado (necesidades y deseos diversos).
La tecnología y los datos facilitan la personalización de la experiencia (tecnología de la información).
El factor humano y la comprensión de las personas son esenciales (factor humano y experiencia personal).
Las estrategias deben basarse en información adecuada (tomar decisiones informadas).
El enfoque basado en la persona puede proporcionar valiosa información (enfoque personal y cognitivo).
La vivencia en diferentes contextos puede cambiar la perspectiva de las personas (impacto de experiencias contrastantes).
...............................

¿Cómo recomiendas a las personas aprovechar estas nuevas oportunidades para optimizar los procesos de gestión del talento?
Una recomendación para que los managers puedan aprovechar la IA es comenzar a plantear preguntas, cosas que quisieran saber sobre el funcionamiento o las dinámicas de sus equipos. Y esto puede partir también con hipótesis, teorías que tienen de coas que suceden en el día a día que tengan que ver con performance, resultados, procesos, incluso en ésta primera etapa herramientas de lenguaje como ChatGPT pueden ser muy valiosas para comenzar a explorar. A veces uno no tiene claro por donde empezar y eso hace que uno no se acerque a hablar con personas para resolver un problema, pero es muy buena práctica ponerlo en palabras.

..........

- ¿COMO LA IA PUEDE AYUDAR A LAS EMPRESAS EN LOS PROCESOS DE GESTION DE TALENTO?

o Ejemplo 01, mapear las distintas habilidades que tiene un equipo de trabajo

§ 1°diseñar un proceso para recoger toda la info

§ 2° procesar con un modelo de lenguaje que permita encontrar patrones, palabras clave o conexiones

Ejemplo 02, crear planes de capacitacion

§ que haga sentido con lo que el equipo necesita y que esa inversión valga la pena

- ¿QUE NUEVAS OPORTUNIDADES SE ESTÁN ABRIENDO EN LA GESTIÓN DE EQUIPOS DE TRABAJO GRACIAS A LAS NUEVAS HERRAMIENTAS DE IA?

o Las oportunidades más evidentes están en los procesos de recolección y análisis de datos

§ Luego de eso ya depende de cada uno, ya que , como a partir de ese data pueden tomar decisiones o ver patrones más fácilmente donde antes no se habrían dado cuenta

- ¿COMO RECOMIENDAS A LAS PERSONAS APROVECHAR ESTAS NUEVAS OPRTUNIDADES PARA OPTIMMIZAR LOS PROCESOS DE GESTION DE TALENTO?

o Los managers pueden aprovechar esta oportunidad comenzando a plantear preguntas, cosas que quisieran saber sobre el

§ Funcionamiento

§ Dinámicas de equipo

§ Hipótesis, teorías de su día a día que tengan que ver con su performance, resultados o procesos

( utilizar chat gpt puede ser valioso en esta primera etapa ), ya que a veces uno no tiene claro por donde empezar es por eso que se acerca a las personas para resolver los problemas , por ello es una buena práctica poner en palabras è herramientas usada es “heypi” ( herramienta para reflexionar y obtener feedback)

- ¿Cuáles son los retos a los que las empresas podría enfrentarse al utilizar IA en sus procesos de IA?

El reto está en el contexto de las personas de un equipo de trabajo, su estrategia, las prioridades y el modelo de negocio, recuerda q los retos no están a lado de la IA ni de sus herramientas

Aprender a utilizar estas herramientas tiene sus curvas de aprendizaje, pero si no sabes que preguntas hacerle, a lo mejor ese aprendizaje termine siendo tiempo perdido. (es como aprender a conducir un auto y no sabes a donde ir )

El momento mágico realmente sucede cuando conocemos a profundad los problemas que tiene la compañía y vemos las posibilidades que tiene la IA para poder resolverlos.

- ¿De qué forma esto puede ayudar al crecimiento de tu negocio?

La IA nos ha permitido automatizar tareas y optimizar recursos desde hace mucho tiempo, pero el acceso ha estado limitado por una barrera de conocimientos que dejaban por fuera a la mayoría de personas para poder sacarle provecho.

Hoy la curva de aprendizaje es mucho más fácil, y esto hace que personas q piensen diferente puedan utilizarla también.

o Equipos de marketingè haciendo mejores inversiones en anuncios

ð Mejores copies generados en segundos

o Diseñadores è produciendo piezas en fracciones de tiempo

Lo más interesante viene cuando queremos cambiar la naturaleza de un producto que estamos construyendo y logramos diferentes modelos que se unan en una experiencia de usuario, que solo es posible a través de nuestro conocimiento profundo sobre los negocios y los propulsores que puede poner la IA

