¿Cómo elegir la herramienta de IA adecuada?

1. ¿Cuáles son las necesidades y objetivos?

l Cual es el objetivo

l Para quien va dirigido

l Que procesos de negocio impacta

l Cual es la recurrencia de uso

l Cuantas personas lo van a usar

2. ¿Cómo se integrarán estas herramientas de IA con las herramientas de mi empresa?

l ¿Requiere personal técnico?

l Compatibilidad con infraestructura existente

l Integración de datos

l Soporte multiplataforma

l Personalización y extensibilidad

l APIS y conectores

3. ¿Cuántas personas usarán la herramienta?

l Cantidad de usuarios

l Adaptabilidad a cargas de usuario incrementadas

l Manejar grandes volúmenes de datos

4. ¿Cuáles son las políticas de seguridad de los proveedores?

l Regulaciones (GDPR)

l Encriptación de datos

l Auditorías y rastreo de actividades

l Controles de acceso

5. ¿Cuáles son los costos de la herramienta de IA?

l Costo de licencias o suscripciones

l Gastos de implementación

l Costos de mantenimiento y soporte

l Costos de capacitación

