Consejos finales para optimizar tu flujo de trabajo
Utiliza herramientas de diseño asistido por IA: Existen aplicaciones y programas que incorporan IA para ayudarte a crear presentaciones visualmente atractivas.
Sintetiza y organiza la información: La IA también puede ayudarte a sintetizar y organizar la información que quieres transmitir en tu presentación.
Transcribe y analiza tus reuniones: Si llevas a cabo reuniones importantes, la transcripción y análisis automatizado de las mismas puede serte de gran ayuda.
............................................
IA: Individuos Aumentados
Aprendiste a usar IA para

Presentaciones
Sintetizar información
Transcribir reuniones
Extraer información
Conocer modelos de tomas de desiciones basadas en datos.
Lo que te ayudará a mejorar tus prompts es tu conocimiento.