Rol del estudiante y el profesor en el aprendizaje de ingles

las creencias sobre el aprendizaje del lenguaje han influido en las metodologias de ensenanzas a traves del tiempo

metodologias de ensenanzas

Grammar translation method

se utilizaba para ensenar latin y griego por lo que se aprendia desde textos escritos y todo era de gramatica y no comunicacion y para ensenar gramatica se necesitaba a un experto(el profesor) que hablaba esa gramatica y lo comunicaba a los estudiantes en el lenguaje nativo


surgio el metodo tradicional el metodo directo y el metodo natural, metodo audiolingual TPR Respuesta Fisica Total



Metodos tradicionales Comprension y/o comunicacion como objetivo
Enfocados en el estudiante, profesor como guia y apoyo para el estudiante 

la gramatica nos ayuda a comunicarnos de forma correcta 

Enfoque moderno y comunicativo 
enfocado en la comunicacion y no en la gramatica.
El estudiante es el centro y el profesor es la guia
Involucra la cultura como un aprendizaje esencial en la ensenaza del idioma

Era post-metodo
La ensenanza aprendizaje de una lengua extranjera depende del contexto del estudiante
cada metodologia tiene ventajas y desventajas
Diferentes metodos funcionan en diferentes momentos y con diferentes momentos y con diferentes proporsitos

Roles

estudianteParicipative, curious, motivated, active

profesorGuide, support, provides feedback


Los diferentes mitos y creencias al aprender inglés han influenciado por años su enseñanza y metodologías. También han cambiado del rol del estudiante y del profesor, que en la actualidad es una fusión integral de todas estas características.

Metodologías para aprender un nuevo idioma
Históricamente, la humanidad ha encontrado distintos métodos de enseñar un nuevo idioma que son los que conocerás a continuación.

1. Método de solo gramática
La metodología de solo gramática se utilizaba para enseñar lenguas muertas o sin hablantes nativos, como el Latín y el Griego. En estos primaba la traducción y la importante era seguir las reglas gramaticales.

La comunicación no era relevante
En consecuencia, los profesores memorizaban y enseñaban gramática a sus alumnos.

2. Método de solo comunicación
La metodología de solo comunicación consiste en que los profesores están a un segundo plano para ser la guía de los estudiantes.

Los profesores y profesoras solo brindan materiales y aportan consejos.
Sin embargo, dejan de lado un aspecto fundamental que es la gramática para el uso e interiorización del lenguaje.

Estudiar una nueva lengua sin gramática es como una ciudad sin leyes o normas de tránsito, por lo que puede llegar a ser muy desordenada.
3. Método de enfoque comunicativo moderno
El método comunicativo moderno combinó los dos métodos anteriores, obteniendo resultados y una estructura muy interesante. Ahora el profesor o profesora:

Es una guía para estudiantes con recursos y consejos
Enseña gramática y comunicación.
El único problema de este es que resultaba tener una estructura muy rígida de los que ni el profesor y los estudiantes tenían mayor flexibilidad.

4. Método contemporáneo
El método contemporáneo ha sido la aproximación educativa más efectiva hasta el momento cuando hablamos de aprender inglés. Toma de cada una de las distintas partes de aprendizaje y as fusiona.

Gramática
Comunicación
Flexibilidad para los alumnos y profesores.
Rol del estudiante y el profesor
Como viste, los roles entre estudiante y profesor han evolucionado con el tiempo. Ahora, con el contexto social, tecnológico, cultural y geográfico de los estudiantes afecta su aprendizaje, este es el rol del estudiante y el profesor.

Estudiante
El rol del estudiante dentro del sistema de aprendizaje contemporáneo se caracteriza por tener las siguientes características.

Participativo
Curioso
Motivado
Interesado por usar sus recursos tecnológicos
Profesor
Dentro del nuevo sistema de aprendizaje del inglés contemporáneo se puede percibir que las tareas o deberes del profesor son:

La guía
El soporte
La principal fuente de buena retroalimentación
¿Qué aporta Platzi a tu aprendizaje del inglés?
El modelo de Platzi para aprender inglés es tomar las mejores partes de cada método e integrarlo de forma flexible y acompañada por un guía o profesor que brinda el contenido. La comunidad también es fundamental porque los estudiantes se ayudan entre si a aprender durante el proceso.

1. Gramática
Platzi cuenta con cursos que te enseñarán las bases de gramática, con excelentes profesores que te estarán acompañando a lo largo de tu aprendizaje, dándote herramientas y recursos para que tú puedas mejorar tus habilidades en inglés.

2. Comunicación
Todos los miércoles y viernes encontrarás sesiones en vivo donde puedes practicar tu inglés conversando, para mejorar tu comunicación. Encontrarás profesores para guiar la actividad y que se desarrolle de la mejor manera posible.

3. Comunidad
Puedes intercambiar experiencias y potenciar tu aprendizaje con la comunidad de Platzi en los comentarios o el grupo de Discord. ¡Es una gran oportunidad para crear tu red de contactos personales y profesionales en un espacio seguro y confiable! Inscríbete aquí

4. Flexibilidad
Por último, puedes aprender a tu propio ritmo, sin preocupaciones de tiempo o calificaciones. Lo importante es que mejores tus habilidades en inglés y que lo puedas soportar con increíbles proyectos,

Listening
Reading
Writing and Speaking
Puedes diseñar tu propia ruta de cursos o seguir la escuela de English Academy diseñada para llevar tu nivel de inglés de 0 a 100.

La motivación al aprender una segunda lengua
Aprender una segunda lengua es un proceso desafiante y frustrante. Debes tener claras tus motivaciones o propósitos al aprenderlo porque ese será el motor para que sigas estudiando y veas los resultados del tiempo que estás invirtiendo en aprender.

La importancia de aprender inglés