Evaluar es la forma de medir los conocimientos, habilidades y rendimiento adquiridos en un proceso de aprendizaje en cualquier campo de conocimiento, por ejemplo, el idioma inglés. 📏

¿Por qué evaluar mis competencias en inglés?
Dentro de nuestro aprendizaje es muy importante saber como estamos progresando sobre aquello en lo que estamos estudiando, de tal forma que podamos identificar y sacar beneficio a los 3 elementos clave que nos regala evaluar lo aprendido, que son:

Entender 💡
corregir ✔️
Avanzar ✈️
La retroalimentación nos brindan la oportunidad de saber en qué nivel de aprendizaje nos encontramos, para poder mejorar nuestro perfil.

3 formas de medir tu nivel de inglés
Dentro del mundo del inglés existen varias formas de evaluar nuestro conocimiento, así que conozcámoslas:

1. Proceso de autoevaluación
El proceso de autoevaluación se caracteriza por ponerse a prueba uno mismo o la persona por sí misma. De tal manera que identifique en que nivel de su aprendizaje se encuentra. Debería realizarse en periodos de 3 a 4 meses porque si se hace muy seguido puedes frustrarte.

2. Test de clasificación
Los test de clasificación se hacen al principio de cualquier proceso de aprendizaje, porque ayuda a reconocer en donde se encuentra el estudiante y planear sobre nuevos objetivos y su nivel.

Los exámenes de clasificación no se deben hacer muy seguido, porque en vez de evaluar el conocimiento real, podemos entrar a jugar con nuestra memoria.

3. Exámenes internacionales
Los exámenes internacionales son una radiografía que indican en que nivel de inglés nos encontramos actualmente. Estos suelen ser muy variados y temporales, debido a que nuestro nivel cambia según la practica o el uso a lo largo del tiempo.

Ejemplos:

TOEFL
IELTS
TOEIC
MET
Cambridge exams
Marco común Europeo de referencia para lenguas
El marco común Europeo fue creado para estandarizar el nivel de una persona de acuerdo a las siguientes categorías que miden la habilidad y desenvolvimiento de la persona en distintos contextos.

A1-A2 🐣
El nivel A1-A2 dice que es dependiente de fuentes externas para generar su material en el idioma.

B1-B2 🐤
B1-B2 demuestra que la persona es más independientes de las fuentes externas, pero de igual forma se ven limitados en algunos contextos de la lengua.

C1-C2 🐓
El nivel C1-C2 demuestra que la persona es muy capaz de comunicarse y desenvolverse en cualquier situación en la lengua.

Conclusión
En suma, saber que debes mejorar te dan un superpoder para enfocarte en ello y seguir adelante con tu aprendizaje. De manera específica y objetiva.