IMPORTANT:

✅ Clear learning objectives. ✅ Measure your progress. ✅ Study efficiently. ✅ Develop test confidence. ✅ Be specific ✅ NEVER STOP LEARNING. 🚀💚

..................
Resumen SM 🚀
La importancia de conocer tu nivel de inglés
No conocer tu nivel de inglés es similar a ir al aeropuerto sin saber cuál es el destino. Hay cinco razones por las que necesitas conocer tu nivel de inglés.

Tener objetivos de aprendizaje claros:
Cada nivel del CEFR en inglés tiene vinculado a sí mismo diferentes objetivos de aprendizaje.
Puedes saber exactamente lo que necesitas aprender y en qué tienes que centrarte.
Puedes medir tu progreso: Si sabes dónde estás y a dónde vas.
Te mantienes motivado, puedes medir tu progreso de un paso a otro.
También puedes disfrutar el proceso de aprendizaje y poco a poco empezar a ganar confianza.
Eres capaz de estudiar de forma eficiente:
Cuando estamos aprendiendo algo, es importante ser eficientes.
Permite anticiparse a lo que sigue.
Si sabes tu nivel de inglés, puedes enfocarte en objetivos de aprendizaje específicos según tu nivel
No distraerte.
Desarrolla confianza a la hora de presentarse a los exámenes:
Los exámenes internacionales IELTS, TOEFL son requeridos por muchos empleadores y universidades para ser admitidos en estudios superiores.
Trabajar en tu nivel un paso a la vez. Piensa en ello. Si estás en el nivel A2, tienes que empezar poco a poco a aumentar tu nivel.
Ser específico:
No decir "so-so".
Las respuestas deben decir exactamente cuál es su nivel, y no estar abierta a la interpretación.
Tenemos que ser capaces de responder: "Mi nivel de inglés es B1".
También compartir tu nivel de inglés.
By SsimorPro
