Habilidades

Storytelling
Interaccion
Comunicar hallazgos
Conocimiento del ingles
Areas de negocio
Creatividad
Hacer que las cosas pasen
Trabajar en equipo
Curiosodad implacable
Constante aprendizaje
,..................
Soft skills para data science

Comunicación y storytelling

Inglés, debido a que las tecnologías, información y documentación, que vas a utilizar para aprender, están en este idioma. Adicionalmente la mayoría de ofertas de trabajo se dan a nivel internacional.

Desarrollar pensamiento crítico, para identificar cuáles de las necesidades planteadas realmente representa un impacto real.

Creatividad para realizar los análisis de diferentes maneras, generar diferentes hipótesis por las que está pasando algo, optimizar procesos.

Hacer que las cosas pasen y asumir la responsabilidad de los análisis que tengas que hacer.

Trabajo en equipo

Curiosidad para no parar de aprender.

.............
++Habilidades blandas:++ 1.- Comunicación y storytelling: Comunicar los hallazgos de una manera entendible y accionable de una mejor manera. 2.- Inglés: La información y documentación, ofertas de trabajo se dan en este idioma. 3.- Pensamiento crítco: Hacer las preguntas correctas para analizar el impacto real de las propuestas de negocio. 4.- Creatividad: Hacer los analisis de diversas maneras, diferentes hipotesis y optimizar procesos 5.- Contability: Hacer que las cosas pasen y asumir la responsabilidad de los analisis. 6.- Trabajo en Equipo: Trabajar con personas dentro de este negocio 7.- Curiosidad: Nunca parar de aprender
.............

HABILIDADES BLANDAS

Comunicación y Storytelling: Constante comunicación recoger e informar hallazgos
Ingles: Muchas de las tecnologías esta en este idioma, así como ofertas laborales.
Pensamiento crítico: Ver solicitudes que tengan un impacto real en el negocio.
Creatividad: Análisis de diferentes maneras, mejorar procesos.
Hacer que las cosas pasen.
Trabajo en equipo.
Curiosidad implacable y constante aprendizaje
