La ciencia de datos se conforma a partir de tres bases:

Ciencias computacionales (Programaci칩n y bases de datos).
Matem치ticas.
Conocimiento del entorno del negocio y del negocio mismo.
Su prop칩sito es el poder tomar decisiones basadas en datos y poder generar una estrategia para resolver una problem치tica.

Yo ahora mismo estoy estudiando la ruta de cient칤fico de datos y, aunque algunas partes pueden ser m치s complicadas que otras, el lograr finalizar los cursos y poder aplicarlo despu칠s es muy gratificante 游때.

Suerte a todos los que est치n empezando por esta ruta 游끥.

