Aprender Bien excel, practicar con tablas dinamicas, filtros, limpiar informaci칩n (es bueno con un dataset menor a 1m de registros) depende tambien de tu PC
Aprender SQL, basicos y subquerys, segmentarci칩n y joins de tablas.
Aprender software de visualizacion, Power BI o Tableau y de storytelling para aprender a reportar mejor.
Aprender a programar, Python o R, las librerias para manejar datasets mucho m치s grandes.
ese es el camino que he seguido, hasta ahora voy para el cuarto punto, la programaci칩n. No soy el experto en ninguno de ellos pero si he notado por experiencia el saber que herramienta utilizar de acuerdo a las necesidades del negocio.

