Artificial Intelligence
¿Qué es Inteligencia Artificial?
¿Qué no es?
No es un ser humanoide
No es Terminator
No es Data Science
¿Qué es?
Algoritmos para emular nuestra inteligencia natural.
Reconocer patrones en grandes cantidades de datos.
Usos de la inteligencia Artificial
Ejemplos.

Clasificación de imágenes.
En la actualidad
Existen empresas que se dedican al desarrollo de IA.

Google
Desarrollaron AlphaGo → Jugar el juego de mesa Go
Facebook
IMB
Proceso de machine learning
Datos
Entrenamiento (Train)

Entrada (Test)

No pueden ser los mismos. Causaría una precisión del 100%. No podría predecir nueva data.

Entrenamos el algoritmo
Obtenemos el modelo
Evaluamos el modelo
Proceso de integrar ML a un producto.
Datos → Validación de datos → Preparación de datos → Entrenamiento de modelo → Evaluación de modelo → Validación de modelo → Despliegue de modelo → Interfaz de usuario

Diferencias
Data Science	Inteligencia Artificial
Proceso para analizar datos y generar predicciones para toma de decisiones y crear productos con datos	Algoritmos para predecir eventos futuros que emulan cognición
En el proceso de data science utilizamos inteligencia artificial como una de sus herramientas.	
