Data Science
¿Qué es Data Science?

Data science o ciencia de datos es el proceso de descubrir información valiosa de los datos.

¿Cuál es su finalidad?

Tomar decisiones y crear estrategias de negocio
Crear productos de software más inteligentes y funcionales.
¿De qué trata este proceso?

Obtención de los datos

Mediciones
Encuestas
Internet
Transformar y limpiar los datos

Incompletos
Formato Incorrecto
Explorar, analizar y visualizar datos

Patrones o tendencias
Insights
Visualizaciones, gráficos o reportes
Usar modelos de machine learning

Machine learning o aprendizaje automático es una rama de inteligencia artificial. Su objetivo es que las computadoras aprendan. En machine learning, las computadoras observan grandes cantidades de datos y construyen un modelo capaz de generar predicciones para resolver problemas.

Integrar datos e IA a productos de software

Ponerlos a disposición del usuario final.
Proceso de la ciencia de datos
Método científico llevado a los datos.
El proceso entre proyecto a proyecto cambia poco.
Data Science in short.
Es una intersección de los conocimientos matemáticos, programación e interpretación de los datos.

