Data Scientist / Cientifico de Datos Funciones del cargo

El cargo conlleva los siguientes desafíos

Participar en el diseño de la lógica de negocio y mostrar información de valor a las diferentes interfaces.

Utilizar herramientas de Google Cloud para la creación y consulta de modelos predictivos.

Adicionalmente, podrás aportar y generar conocimiento de IA, IoT, Machine Learning en conjunto con el equipo especializado de Data Science y profesionales de diferentes disciplinas en el centro I+D+i.

Trabajaras en el área de Data Science respondiendo al líder del área en proyectos de diseño y programación de herramientas de análisis de datos

Funciones: • Consolidar datos de diversas fuentes de datos para crear modelos predictivos o descriptivos • Generar insights, basados en analítica moderna e innovadora, y métodos estadísticos de Data Science. • Desarrollar y aplicar metodologías de analítica.

Requerimientos del cargo

Carreras:

Ingeniería civil en computación / matemática / eléctrica o a fin.
Licenciatura en Física, Matemática, Astronomía o carrera a fin
Nivel de experiencia

Sin experiencia hasta 1 año.
Conocimientos deseables:

Lenguaje de programación como Python.
Idealmente manejo en librerías para procesamiento y análisis de datos.
Conocimientos y manejo de repositorios Git
Manejo de bases de datos y conocimientos en SQL
Experiencia trabajando en alguna nube
Competencias:

Trabajo en Equipo
Orientación al logro de excelencia
Pensamiento analítico.
Orden y planificación
Comunicación efectiva
........................
Herramientas y tecnologías:

Programación con Python y R (incluyendo el paradigma POO)

Jupyter Notebooks (para creación de nuestro código, tablas dinámicas)

Algoritmos y librerías de ML como sckit y TensorFlow (comocer algoritmos de ML de tipo supervisados, no supervisados y de aprendizaje por refuerzo y su implementacion a código)

Bases de datos SQL y NoSQL (para la extracción y análisis de datos para desarrollo de algoritmos de ML)

Matemáticas para Data Science:

-Algebra (para entender ecuaciones, funciones y sus representaciones en planos)

-Estadistica descriptiva e inferencial + Probabilidad (Para analizar, entender datos, hallar información valiosa y descubrir patrones ocultos en los datos )

Algebra lineal (para entender el funcionamiento de los algoritmos de ML)

Cálculo (para formular funciones que permitan a los algoritmos cumplir su objertivo de forma cada vez más eficiente)

Para empezar a hacer proyectos de análisis exploratorio de datos se necesita:

Python (librerias de manipulación y visualización de datos)

Jupyter Notebooks (creación de código en proyectos y análisis exploratorio de datos)

Estadística y probabilidad aplicada a dara science

:)

