Día a día del Data Scientist: -Obtener datos de distinstas fuentes. -Diseñar y aplicar modelos de Machine Learning. -Diseñar herramientas para monitorear datos. -Automatizar procesos de recolección, limpieza y trasformación de datos. -Incoporar datos a los productos junto con el equipo de ingenieria.
........
Data scientist:

Toma datos internos o externos de la empresa y los utiliza para crear servicios de machine learning esto es para tomar decisiones basadas en datos e incorporar datos en los productos de software.

Rutina: -Obtiene datos, analiza y procesa -Diseña y utiliza modelos de machine learning (predecir futuro) -Automatiza procesos de recolección y transformación de datos -Crear reportes -Incorpora datos a los productos basados en datos
.................
El dia a dia de un Data Science:

Ingesta de datos

Validacion de datos

Preparacion de datos

Entrenamiento del modelo

Monitoreo del modelo

Visualizacion de los reportes

Incorporar datos a los productos