Quiebres de stocks (revisar curva de disponibilidad)
Estacionalidad de la demanda (comprar con meses de años anteriores)
Aumento de reclamos (revisar reclamos, no conformidades y notas de créditos en el tiempo)
Aumento de precios (revisar comportamiento de precios y márgenes de venta)
Cambios en las condiciones crediticias (aumento de deudas de clientes claves, cambios de formas de pago de clientes con mayores bajas, aumento de protestos, días calle, etc.)
Cambio en la oferta de la competencia (revisar benchmark y determinar cambios relevantes en la oferta de los productos con mayor baja en la venta, aumento en los stocks propios de productos con baja de venta, etc.)
Cambios en la fuerza de ventas (revisar si hay reasignaciones de cartera que impliquen correlación con baja de ventas, licencias médicas, vacaciones, etc.)
Problemas de producción (revisar el proceso productivo y determinar si hay anomalías en tiempos de entrega, calidad - reclamos por ejemplo, etc.)
Disrupción tecnológica o cambio de moda (determinar condiciones nuevas de mercado y correlacionar esos datos con esos cambios, para determinar validez)
Entrada de nuevos competidores (revisar datos de importaciones por partidas arancelarias, baja de exportaciones que impliquen mayor disponibilidad de stock de la competencia en el mercado local)
Problemas de la cadena de abastecimiento (determinar problemas de disponibilidad no atribuibles a producción ni a la demanda, enquistados en almacenaje, distribución y abastecimiento de proveedores locales y extranjeros).
Otros
....................
Que hace un Data Analyst?
Utiliza los datos para obtener Insights. es decir info de valor que permita y ayude en la toma de decisiones y planteamiento de estrategias de negocio.

Esto lo realiza con la extracción de datos recolectados, análisis de datos y reporte de resultados con con un formato amigable → dashboard, tableros, métricas

Es el rol que mas comunicación tiene con otras áreas para identificar necesidades de información
Extraer datos de fuentes con SQL o Python
Limpiar y organizar los datos, para su análisis
Analizar los datos para identificar patrones y tenencias
Comunicar los hallazgos en tableros o dashboards
Flujo de trabajo de Data Analyst
Problema o pregunta → Exploración y queries → Recopilar info de valor → Crear visualizaciones de la info → comunicar hallazgos

