Resumen: ■■■■■■■

Es un algorito supervisado que pertece a los algoritmos de clasificación. Este no busca entregarnos un valro conituo si no que buscar entregar valores de 0 o 1. Es importante la desambiguación porque es cierto que en regresión lineal buscamos predecir valores continuos. La regresión logistica en su corazón se vale de la función sigmoidal, que va desde 0 a 1, un intervalo probabilistico para nuestras observaciones.

¿Qué probabilidad tiene una observación o dato de estar en 0 o en 1?
Podemos hacer una gráfica de Probabilidad de Aprobar vs Horas de estudio, y graficor algunos puntos de datos de estudiantes que practican desde 0 a n horas, cada punto de datos se puede mapear a la función sigmoide para mapear una probabilidad tal que:

Si está entre [0.5-1] el estudiante tiene mejores chances de éxito.
Si está entre [0-0.5) el estudiante tiene menos chances de ganar.
Manjenado los intervalos de probabilidad podemos realizar clasificaciones binarias de si y no.



..................
SELECT
Fecha_mes,
country,
p_dias_mes_actual,
p_dias_mes_prev,
CAST(p_ARPU as float)*350 as p_ARPU_multiplicado,
p_BUYERS
FROM tabla_datos;