Hipótesis:

Quiebres de stocks (revisar curva de disponibilidad)
Estacionalidad de la demanda (comprar con meses de años anteriores)
Aumento de reclamos (revisar reclamos, no conformidades y notas de créditos en el tiempo)
Aumento de precios (revisar comportamiento de precios y márgenes de venta)
Cambios en las condiciones crediticias (aumento de deudas de clientes claves, cambios de formas de pago de clientes con mayores bajas, aumento de protestos, días calle, etc.)
Cambio en la oferta de la competencia (revisar benchmark y determinar cambios relevantes en la oferta de los productos con mayor baja en la venta, aumento en los stocks propios de productos con baja de venta, etc.)
Cambios en la fuerza de ventas (revisar si hay reasignaciones de cartera que impliquen correlación con baja de ventas, licencias médicas, vacaciones, etc.)
Problemas de producción (revisar el proceso productivo y determinar si hay anomalías en tiempos de entrega, calidad - reclamos por ejemplo, etc.)
Disrupción tecnológica o cambio de moda (determinar condiciones nuevas de mercado y correlacionar esos datos con esos cambios, para determinar validez)
Entrada de nuevos competidores (revisar datos de importaciones por partidas arancelarias, baja de exportaciones que impliquen mayor disponibilidad de stock de la competencia en el mercado local)
Problemas de la cadena de abastecimiento (determinar problemas de disponibilidad no atribuibles a producción ni a la demanda, enquistados en almacenaje, distribución y abastecimiento de proveedores locales y extranjeros).
Otros
