A: Atomicity – Atomicidad -> Separar las funciones desarrolladas en la BD como pequeñas tareas y ejecutarlas como un todo. Si alguna tarea falla se hace un rollback(Se deshacen los cambios) • C: Consistency – Consistencia -> Todo lo que se desarrolló en base al objeto relacional. Los datos tienen congruencia • I: Isolation – Aislamiento -> Varias tareas ejecutándose al mismo tiempo dentro de la BD • D: Durability – Durabilidad -> Puedes tener seguridad que la información no se perderá por un fallo catastrófico. PostgreSQL guarda la información en una Bitácora

¿Qué es Postgresql?
Es un motor de base de datos. Tenemos que tener en cuenta 3 cosas importantes:

Lenguaje
Motor
Servidor
Postgres es el motor. Existe desde 1986. Usa Objeto Relacional.

A: Atomicity -> Separar las funciones desarrolladas en la BD como pequeñas tareas y ejecutarlas como un todo. Si alguna tarea falla se hace un rollback(Se deshacen los cambios)
C: Consistency -> Todo lo que se desarrolló en base al objeto relacional. Los datos tienen congruencia.
I: Isolation -> Varias tareas ejecutándose al mismo tiempo dentro de la BD.
D: Durability -> Puedes tener seguridad que la información no se perderá por un fallo catastrófico. PostgreSQL guarda la información en una Bitácora.
¿Por qué PostgreSQL?

Tipos de datos
Integridad de datos
Concurrencia, rendimiento
Fiabilidad, recuperación antre desastres
Seguridad
Extensibilidad
Internalización, búsqueda de texto
Sitema de geolocalización

Por qué PostgreSQL

Tipos de Datos
Integridad de Datos
Concurrencia. Rendimiento
Fiabilidad, recuperación ante desastres
Seguridad
Extensibilidad
Internacionalización, Búsqueda de texto.

1- El motor de bases datos (RDBMS) es quién estructura toda la información de la base de dato. 2- El servidor es una computadora dónde se instala el motor de base de dato. 3- La bases es la información ordenada, relacionada y estructurada a la cual accedemos con SQL