Resumen de archivos de configuración.

A través de la sentencia SHOW CONFIG se nos muestra donde están los archivos de configuración. En mi caso la ruta es: /Library/PostgreSQL/12/data/postgresql.conf

Algo a tener en cuenta es que en la ruta por default de instalación no se puede acceder debido a falta de permisos. Para ingresar basta con un:

sudo cd /Library/PostgreSQL/12/data/

Postgresql.conf: Configuración general de postgres, múltiples opciones referentes a direcciones de conexión de entrada, memoria, cantidad de hilos de pocesamiento, replica, etc.

pg_hba.conf: Muestra los roles así como los tipos de acceso a la base de datos.

pg_ident.conf: Permite realizar el mapeo de usuarios. Permite definir roles a usuarios del sistema operativo donde se ejecuta postgres.

Los archivos de configuración son tres principales:

postgreql.conf
pg.hba.conf
pg_ident.conf
La ruta de los mismos depende del sistema Operarivo, para saber que que ruta estan, basta con hacer una Query

SHOW config_file;
NOTA: siempre es bueno hacer una copia original de los archivos antes de modificarlos por si movemos algo que no.

En ubuntu se pueden acceder con estos comandos:

sudo vi /etc/postgresql/(version)/main/posgresql.conf

sudo vi /etc/postgresql/(version)/main/pg_hba.conf

sudo vi /etc/postgresql/(version)/main/pg_ident.conf