Pregunta 1

Tienes un conjunto de datos de información de ventas sobre equipos electrónicos. Una de las columnas del conjunto de datos describe qué es el producto: tableta, teléfono inteligente, TV, computadora. ¿Qué tipo de datos es este?

- Es un tipo de dato int64, porque es una categoría de mapeo.

Pregunta 2

A partir del mismo conjunto de datos de equipos electrónicos anterior, tienes información sobre el precio de cada artículo. ¿Qué tipo de datos es este?

Sería float64 ya que los precios pueden llegar a tener decimales.

Pregunta 3

Tienes información sobre el kilometraje (distancia recorrida) de varios automóviles en un concesionario. ¿Qué tipo de información es esta?

También sería float64 ya que el kilometraje cuenta con decimales.

