1. ¿Para qué tipo de tareas funciona el algoritmo de regresión logística? 

Clasificación 

2. ¿Cuál es la función base en la regresión logística? 

Sigmoid 

3. NO es una ventaja de la regresión logística:

Recibe variables categóricas. 

4. Una desventaja de la regresión logística es que se degrada su performance ante datasets linealmente no 
separables. ¿Esto es verdadero o falso? 

Verdadero 

5. ¿Con qué tipo de datasets es preferible usar regresión logística? 

Binomial 

6. El rate de probabilidad de ocurrencia sobre probabilidad de no ocurrencia tipo (0.80 / 0.20 = 4) se denomina:

Odds

7. ¿Cuál es la fórmula de la regresión logística? 

Untitled design.png 

8. ¿Cómo se denomina al proceso para llevar todos los datos de un dataset a una misma escala numérica? 

Normalización 

9. Eliminar valores nulos hace parte del proceso de preparación de datos en regresión logística:

Verdadero 

10. ¿Por qué es necesario realizar un análisis exploratorio de datos antes de entrenar un modelo de machine learning? 

Ayuda a entender el comportamiento de los datos y cómo trabajarlos. 

11. Un dataset en cuya variable objetivo es true o false en cuanto a detección de spam en un mail es considerado: 

Binomial 

12. ¿Evaluando el MLE es preferible un resultado menor o mayor? 

Menor 

13. La función de coste evalúa las diferencias en la predicción del modelo y el valor real a predecir. 
¿Esto es verdadero o falso? 

Verdadero 

14. Para importar la librería necesaria para la regresión logística desde sklearn se debe usar la siguiente 
línea de código:

from sklearn.linear_model import LogisticRegression

15. ¿Qué se busca evitar al aplicar regularizers en regresión logística? 

Overfitting 

16. ¿Cuál es la técnica de regularización basada en el valor absoluto de los pesos? 

L1 

17. ¿Cómo se usa en scikit-learn la técnica de regresión logística multiclase que separa una clase y la evalúa 
contra el resto para clasificar?

ovr (One vs Rest) 

18. Todos los solvers en logistic regression funcionan con todas las combinaciones de regulatizers y 
tipo de regresion multiple: 

Falso 

19. Para realizar la predicción de la clase puedo utilizar el método: 

predict 

20. ¿Qué retorna el método predict_proba?

La probabilidad para cada clase