Relaciones interpersonales

Redes sociales
Trabajo
Uso de apps
Conocer personas a través de aplicaciones de amistad.
Funciones de audio

Cuando no pagas por un producto, el producto eres tú.

Redes sociales después de la vida

En mi caso, que soy una persona más introvertida, prefiero más la interacción virtual en cuanto a trabajo, pero en cuanto a mi familia prefiero la interacción presencial.

La línea entre la interacción virtual y presencial la debería poner cada quien según sus necesidades y sentimientos de salud mental.

