Procesamiento del Lenguaje Natural (NLP)

Investigación de la interacción entre el computador y el lenguaje humano mediante el uso de lenguas naturales.
La inteligencia artificial supera al ser humano

La IA de Microsoft y Alibaba supera a estudiantes de Stanford un test de compresión lectora. Reto: identidad / emoción.
GPT-3

Lenguaje autorregresivo que emplea el aprendizaje profundo (deep learning) para producir textos que simula la redacción humana.
Este NLP no puede alcanzar el conocimiento y sensibilidad humanos, ya que la IA no puede crear, solo puede decir información basada en como ha sido entrenado, y la inteligencia humana no se puede entrenar.

