Resumen de la clase ¿Qué son las políticas públicas?
Podemos entenderlas partiendo de estos puntos.

Atención del estado a una necesidad social
Implementación a partir de normas, instituciones, prestaciones y servicios.
Ayudan a alcanzar principios éticos e igualdad de derechos.
Pueden clasificarse tomando en cuenta lo siguiente.

Autoridad institucional que las establece y su alcance
Por sector (ambiente, educación, etc.)
Por Destinatario
Por tipo de elaboración (participativa o autoritaria)
Por tipo de planificación (reactiva o de manera preventiva)
