Resumen de la clase ¿Qué son los datos personales?
Información que permite identificar a una persona de manera directa o indirecta.

Algunos ejemplos.
Edad
Teléfono
Domicilio
Correo Electrónico
Documento nacional de identidad (INE en México)
Número de seguridad social
Ingresos
Fecha de nacimiento
Se pueden clasificar por jerarquía de riesgo(importancia:

Datos personales ordinarios ⇒ Nombre, dirección, finanzas personales, etc.
Datos personales sensibles ⇒ Origen étnico, opiniones políticas y religiosas, orientación sexual.
Datos especiales ⇒ Genéticos, biométricos y de salud (Vienen de fuentes no convencionales.
¿Qué datos no son personales?
Los datos anónimos (información anonimizada)
Los datos de personas jurídicas (instituciones)
Información que no permita identificar a la persona.
Los datos biométricos
Se consideran datos personales ⇒ Permiten identificar a una persona

Ejemplos:
Reconocimiento facial
Reconocimiento por retina
Reconocimiento vascular
Reconocimiento por firma
Reconocimiento de escritura
Acceso por voz
Reconocimiento de escritura de teclado
Clasificación de los datos biométricos
Por naturaleza

Universal
único (un análisis clínico)
Permanente (huella digital)
Por característica

Rasgos del orden físico o de su fisiología
Rasgos de comportamiento o su personalidad (Se sacan a partir de múltiples interacciones)
