¿Qué modelo para poner metas se sugiere utilizar?

Pomodoro
REPASAR CLASE
2.
¿En cuál área, aprender inglés puede tener un aporte significativo en tu vida?

Todas las respuestas son correctas.
3.
¿Cuánto tiempo puedo tardar en aprender inglés?

El tiempo es variable y depende de la motivación y dedicación de cada estudiante.
4.
¿Quiénes pueden aprender idiomas?
Todas las personas están aptas para aprender un nuevo idioma.
5.
¿Cuál de las siguientes NO es una característica del enfoque moderno de aprendizaje de lenguas?

Tiene al estudiante como principal participante en el proceso
REPASAR CLASE
6.
De acuerdo a lo visto en este curso, ¿cuál es la mejor metodología para aprender inglés en la actualidad?

El enfoque comunicativo es el mejor porque se centra en tareas o contenido específico para que el estudiante desarrolle las diferentes habilidades.
REPASAR CLASE
7.
¿Cuál de las siguiente opciones NO hace parte de un exitoso proceso de aprendizaje?

Comprar todas las herramientas de última tecnología para estudiar.
8.
Asociación visual, repetición y observación son diferentes herramientas que:
nos ayudan a establecer nuestras metas y objetivos.
REPASAR CLASE
9.
Las _________________ son el conjunto de actividades que buscan alcanzar el objetivo que nos hemos planteado para aprender algo de manera eficiente.

Técnicas de estudio

REPASAR CLASE
10.
Son factores que determinan la eficacia de las Estrategias de Estudio en el proceso de aprendizaje:

Tiempo de estudio y creación de hábitos

11.
Son habilidades comunicativas activas:

Writing y Speaking
12.
A la hora de aprender de inglés, inevitablemente vamos a encontrar ___________, los cuales hacen parte del proceso y son inevitables para enriquecer la experiencia de aprendizaje.

retos.

13.
Practicar mi inglés:
Aumenta en gran medida la probabilidad de que recuerdes la información permanentemente.
14.
¿Cual de los siguientes recursos me permiten mejorar habilidades específicas con programas especiales?

Cursos
REPASAR CLASE
15.
Evaluar las competencias es importante porque:
Todas las respuestas son correctas.
16.
Solo los ________________________ pueden acreditar mis habilidades en el inglés mediante un certificado de validez global.

tests de clasificación

REPASAR CLASE
17.
Los niveles del MCER (Marco Común Europeo de Referencia para las lenguas) de A1 a C2:

tienen diferentes objetivos de aprendizaje.

18.
¿Cuál es una herramienta que encuentras en nuestra plataforma que te permite saber tu nivel exacto de inglés?

Platzi English Academy Placement Test