Region: AWS tiene el concepto de una región, que es una ubicación física en todo el mundo donde agrupamos los centros de datos. Llamamos a cada grupo de centros de datos lógicos “zona de disponibilidad”. Cada región de AWS consta de varias zonas de disponibilidad aisladas y separadas físicamente dentro de un área geográfica.

Zona disponibilidad: Una zona de disponibilidad (AZ) es uno o más centros de datos discretos con alimentación, redes y conectividad redundantes en una región de AWS. Las zonas de disponibilidad permiten que los clientes operen bases de datos y aplicaciones de producción con un nivel de disponibilidad, tolerancia a errores y escalabilidad mayor que el que ofrecería un centro de datos único.

Regiones alrededor del mundo (por orden alfabético)
Barein
Bombai
Canada Central
Ciudad del cabo
Estocolmo
Frankfurt
GoCloud Este
GovCloud Oeste
Hong Kong
Irlanda
Londres
Milan
Ningxia
Norte de California
Norte de Virginia
Ohio
Oregón
Osaka
Paris
Pekin
São Paulo
Sedl
Sidney
Singapur
Tokio
Cómo escoger una región de AWS
Si necesito lanzar una nueva aplicación, ¿dónde debo hacerlo?

Cumplimiento de los requisitos legales y de gobernanza de datos: los datos nunca abandonan una región sin su permiso explícito.
Proximidad a los clientes: latencia reducida.
Servicios disponibles dentro de una región: los nuevos servicios y las nuevas funciones no están disponibles en todas las regiones.
Los precios varían de región a región y son transparentes en la página de precios del servicio.

Una zona de disponibilidad es un data center
Un data center está lleno de servidores
Una zona de disponibilidad puede ser de varios data center.
Cada zona de disponibilidad es uno o mas centro de datos discretos con energía, redes y conectividad redundante, están separados entre sí y están conectados entre sí con un gran ancho de banda, redes de latencia ultrabaja
Infraestructura
AWS Regiones
AWS Zonas de disponibilidad
AWS Centro de datos
Ubicaciones de AWS Edge / puntos de presencia
Infraestructura global

Servicios Globales
IAM
Route 53
Cloudfront
WAF
Servicios Regionales
EC2
Beanstalk
Lambda
Rekognition
Servicios regionales de AWS

Diagrama del modelo de responsabilidad compartida
AWS:
hardware y la infraestructura global
Regiones (regions)
Zonas de disponibilidad (availability zones)
Ubicaciones de AWS Edge / puntos de presencia (Edge locations)
software:
computo (compute)
almacenamiento (storage)
bases de datos (database)
redes (networking)
Cliente:
Actualizaciones de S.O.
Proteger los datos que se almacenan
Aplicaciones
Accesos
Administración de usuarios y grupos
