Cabe mencionar que el precio por “secreto almacenado” es de 0,40 dolares al mes (Al menos a la fecha de hoy). Ademas de cobrar por cada 10 mil llamadas al API para obtener esos secretos.

Citando textualmente los precios en su sitio web:

Por dato confidencial al mes

0,40 USD por dato confidencial al mes. Una réplica de un dato confidencial se considera un dato confidencial distinto y también se facturará a 0,40 USD por réplica al mes. El precio se prorratea en el caso de los datos confidenciales que se almacenen durante menos de un mes (en función del número de horas).

Cada 10 000 llamadas a la API

0,05 USD cada 10 000 llamadas a la API.

Aqui estan los precios de Secret Manager

AWS Secrets Manager le ayuda a proteger los datos confidenciales necesarios para acceder a sus aplicaciones, servicios y recursos de TI. El servicio le permite alternar, administrar y recuperar fácilmente credenciales de bases de datos, claves de API y otros datos confidenciales durante su ciclo de vida. Los usuarios y las aplicaciones recuperan datos confidenciales con una llamada a las API de Secrets Manager, lo que elimina la necesidad de codificar información confidencial en texto sin formato.

Secrets Manager ofrece la alternación de datos confidenciales con integración incorporada para Amazon RDS, Amazon Redshift y Amazon DocumentDB. Además, el servicio puede extenderse a otros tipos de datos confidenciales, incluidas las claves de API y los tokens de OAuth. Secrets Manager también le permite controlar el acceso a los datos confidenciales mediante permisos detallados y auditar la alternación de datos confidenciales de manera centralizada para recursos que se encuentren en la nube de AWS, en servicios de terceros o en las instalaciones.

