Ejemplos de los tipos de computación de la nube
Infraestructura como servicio (IaaS)
Azure
Linode
Digital ocean
S2 AWS
Plataforma como servicio (PaaS)
Heroku
Google App Engine
AWS Elastic Beanstalk
Software como servicio (SaaS)
Amazon Rekognition
Dropbox
Zoom
Gmail


Tipos de cómputo en la nube

laaS: Infraestructura como Servicio. Proporciona componentes básicos para las tecnologías de información en la nube: redes, computadores, espacio de almacenamiento de datos, con un máximo nivel de flexibilidad y fácil paralelo de las tecnologías de la información tradicional en las instalaciones
PaaS: Plataforma como Servicio. Elimina la necesidad de que nuestra organización administre la infraestructura y nos vamos a centrar en la implementación y la gestión de las aplicaciones
SaaS: Software como Servicio. Producto terminado y que es ejecutado y administrado por el proveedor del servicio.
